One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos, bailen!
¡Beban!
¡Coman!
¡No sean recatados!
Ah, mi cuerpo se siente más ligero.
Aunque tampoco es que tenga cuerpo...
...porque soy sólo huesos.
Hacer bromas de esqueletos
estando solo no tiene sentido.
Comenzaré la búsqueda.
Una puerta sospechosamente bien reforzada...
Huelo algo...
...aunque no tengo nariz.
¿Y estos muñecos?
¿Un Poneglyph?
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
¡Ikoku!
¡Perdimos la imagen!
¡Cambien a otra cámara, deprisa!
Rayos...
¿Qué?
¡Atravesaron la última línea de defensa
y están subiendo por la cascada!
¡¿Qué?!
¡Vamos!
¡Los peces están subiendo por la cascada!
No lo puedo creer-lamida.
¡Demonios!
¡¿Qué están haciendo, idiotas?!
¡No dejen que pongan un pie en la isla!
¡Pero no estamos preparados para
interceptarlos en la cima de la cascada!
¡Y todos son extremadamente fuertes!
¡No nos dará tiempo de llevar allá
armas capaces de vencerlos!
No pierdan la compostura.
Kaidou-sama...
Maldita Linlin, incluso
trajo a sus mocosos.
¡Eleven su moral!
¡Porque será una guerra sin cuartel!
No hay por qué quedarse
de brazos cruzados.
¿Por qué tienen problemas
con un solo barco?
FRUTA RYUU RYUU
PREHISTÓRICA
Ryuu viene de kyouryuu, que significa dinosaurio. (Ryuu por sí solo significa dragón).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
MODELO PTERANODON
¡Iré yo!
¡Ya casi superamos la cascada!
¡Por fin estaremos en el País de Wa!
¡He llegado, Kaidou!
¡¿Qué es eso?!
¡¿Ese es King?!
¡¿Un pteranodon?!
¡Contraataquen!
Huyó como un cobarde, ¿eh?
¡Hemos llegado al País de Wa!
¡Ahora mataremos a Sombrero de Paja!
¡Aún persiste!
¡No puede ser!
¡King, desgraciado!
¡No dejaré que pongan
un pie en el País de Wa!
¡Maldición!
¡Mamá!
Que te trague el mar.
¡Deprisa, Franosuke!
¡Oye, ¿por qué tenemos que
huir nosotros también?!
¡A quien quieren es a Sangorou,
el vendedor de soba!
¡Tú también le ayudaste a vencer a un miembro de la familia Kyoushirou!
Lo siento, me dejé llevar.
Están relacionados con Orochi.
¡Por eso enviaron al Tobiroppo de
los Piratas Bestia para vengarse!
¡No, qué mal!
¿E-El enemigo?
¡Maldición!
Menos mal.
Son ustedes, ¿eh?
Aquí corremos peligro.
Por aquí.
¡E-Entendido!
¡Sí!
La situación es desastrosa.
No importa cuál haya sido el detonante.
Si los atrapan y descubren su identidad,
tendremos serios problemas.
Empezarían una búsqueda exhaustiva
del resto de la tripulación.
¡Eso sería terrible!
¡Nami-san y Robin-chan
estarían en peligro!
Aunque sería preferible que
sólo fueran contra ustedes.
Porque si también se enteran de
su vínculo con la familia Kouzuki,
el plan de invasión que tardó veinte años en desarrollarse llegaría a su fin.
¡No...!
Incluso si los atrapan y los torturan,
por ningún motivo les cuenten
sobre los samuráis y los mink.
No digan nada...
...y dejen que los maten.
¡Qué miedo!
¡Luffy no diría eso!
Yo mantengo la cabeza fría.
Sea como sea, lo importante es
que no nos identifiquen, ¿verdad?
Entonces...
Clic.
¿Por qué no peleamos con
nuestros rostros ocultos?
No...
Por ahora eviten pelear si no es necesario.
¿Te crees nuestro capitán
o qué, desgraciado?
¡Si me atrapan,
lo confesaré todo para salvarme!
¡No fastidies!
¡Entonces, tendré que protegerte!
¡Lo logré!
¿Eso te hace feliz?
¡Una dama!
¡Oh, no!
¿Ya han venido tras nosotros?
¡Detente, por favor!
¡No tenemos nada que ver con esto!
Vendemos soba,
pero no conocemos a ese cocinero
de soba llamado Sangorou.
¡¿Por qué destruye nuestro negocio?!
¡Tendremos que dejar la capital!
Si quieren culpar a alguien, que
sea al idiota llamado Sangorou.
Cuéntenme sobre los otros
vendedores de soba.
Si no, griten el nombre
de Sangorou para llamarlo.
Es un idiota que se metió
con la familia Kyoushirou.
¡Si se niegan a hacerlo,
también me los comeré!
¡Sangorou!
¡Oye!
¡Sangorou, aparece!
¡Sangorou!
Puede que los gritos no sirvan de nada.
Si es un cobarde, nunca vendrá.
¡Sangorou!
¡Ahora quiero comer algo dulce!
Este es su plan.
Nuestra prioridad debe ser huir.
¡De ninguna manera...
...voy a hacer eso!
¡Oye, espera, Sanji!
¡Detente!
¡No tenemos nada que ver con él!
¡Entonces, llámenlo todos!
¡Llamen a Sangorou, el vendedor de soba!
¡Aquí...
...estoy!
¡Diable Jambe!
¡Concassé!
Es él...
¡Ese es...
...Sangorou, el del soba especial!
Así que tú eres el vendedor de soba.
Has venido, ¿eh?
Me has hecho perder tiempo.
Habla Page One.
El objetivo se encuentra en el
bloque seis del distrito segundo.
Entendido.
Iremos de inmediato.
Ya no tienes escapatoria.
Una habilidad de dinosaurio...
Desgraciado...
¡¿Qué estás haciendo, Sangorou?!
¡No te involucres!
¡Si Drake y Hawkins vienen, será el fin!
Lo sé,
pero...
...afortunadamente él no me conoce.
No me descubrirán ni saldré herido.
A este idiota lo derrotaré
en un instante.
Es bueno tener más aliados,
pero también es bueno
tener menos enemigos.
¡No digas estupideces!
¡Adelántense!
No pasará nada...
...mientras no descubra
mi identidad, ¿verdad?
¿De verdad apareció el vendedor de soba?
¿Acaso es idiota?
¿Ha venido a que lo maten?
Es el momento perfecto
para transformarme.
¿Qué es eso?
¿Es una lata de comida?
Usar esto no significa que me haya
rebajado a ser parte del Germa.
Sólo voy a probarlo.
Habría sido mejor si no hubiese
intentado proteger la ciudad.
¿Qué va a hacer Sangorou?
Es una batalla contra un Yonkou.
Si soy obstinado, es posible que
haya vidas que no consiga salvar,
pero si dejo mi orgullo de lado,
quizás pueda salvar a alguien.
¡Deja de decir estupideces!
Si esto me da ese poder...
¡Allá voy!
¿Y eso?
¿Has cambiado de ropa en el aire?
Pies Negros-ya...
¡¿Se ha transformado?!
¡Eso es súper!
¡Qué genial!
¡¿Qué tecnología es esa?!
Esperen un momento.
Me parece haber visto esa vestimenta antes...
¡Ya recordé, pero...!
¿Por qué tiene él ese traje?
¡No cabe duda de que es el enemigo
de Sora, el Guerrero del Mar!
NEGRO
SIGILOSO
¡El número tres de Germa 66, el ejército del mal,
Negro Sigiloso!
¡¿Cómo sabes tanto acerca de eso?!
¡Eso es obvio!
¡Todos los del North Blue lo sabemos!
¡Eso da igual!
¡Escucha!
¡No me vuelvas a llamar Germa!
¡¿Lo has entendido?!
Soy un lector ortodoxo que apoya
a Sora, el Guerrero del Mar.
Odiaba a los despreciables
villanos del Germa.
¡Yo también!
¡Oye, tú!
Por lo visto, no eres un
simple vendedor de soba.
¡¿Cómo te llamas?!
NEGRO
SIGILOSO
¡Mi nombre...
OSOBA MASK
...es Osoba Mask!
Osoba Mask...
No, no cabe duda de que es del Germa.
¡Qué terrible!
¡Cámbiate el nombre!
¡Déjanos cambiarte el nombre!
¿Has dicho Osoba Mask?
¡No fastidies!
¿Adónde huyó?
¡¿Qué?!
¡Está flotando en el aire!
¿Cómo es posible?
No hay duda, es la tecnología del Germa.
Ese es el poder de los mecanismos de sustentación que llevan en los pies.
Como pensé, él es...
¡Nada mal!
¡Sólo son trucos infantiles!
¡Eso es, Osoba Mask!
¡Me sacan de quicio tus insolentes trucos!
¡¿Qué rayos es esto?!
Increíble...
Ha detenido el ataque.
Las capas del Germa 66...
...se vuelven escudos sólidos.
¡Ya conozco tus movimientos!
¡No podrás atacarme igual que antes!
¡Oh, no!
Si es el verdadero Negro Sigiloso, usará eso.
¡Ya no escaparás!
¡¿Ha desaparecido?!
¡No puede ser!
¡No pudo haber desaparecido!
¿Dónde está?
¡¿Adónde ha ido?!
¡Aparece!
Tal y como pensé...
¡Increíble!
¿Dónde está?
¡Se mueve tan rápido que no puedo verlo!
No.
Esa es la habilidad especial de
Negro Sigiloso, del Germa 66.
Refleja todo lo que le rodea,
consiguiendo un cuerpo invisible.
Incluso Sora, el Guerrero del Mar,
tenía problemas contra él.
Maldito Germa...
¡¿De qué lado estás?!
¡¿Y cómo sabes tanto?!
Todos en el North Blue lo saben.
Pero ¿qué traje es este?
¿He desaparecido?
¿Es igual que la fruta Suke Suke?
FRUTAS DEL
DIABLO
Igual que la fruta del diablo
con la que soñaba...
La fruta Suke Suke te
permite ser invisible, ¿eh?
El sueño que había dado por perdido...
Así es.
Tú eres el hombre que me
arrebató uno de mis sueños.
No lo recuerdo.
Debe ser un malentendido.
¡Quería ser un hombre invisible!
¡Por eso, destruiste mi sueño en el momento en que comiste la fruta Suke Suke!
¡Si él no tiene la culpa!
¿El sueño que alguna vez di por perdido...
...se ha hecho realidad gracias a la
tecnología del Germa que tanto odio?
Qué irónico...
¡Pero este poder es muy útil!
¡El sueño de espiar a las mujeres!
¡No!
¡Podré proteger a mis compañeros con ella!
¡Qué dilema!
¿Un hombre invisible?
Cada vez es más extraño...
¿Quién rayos eres?
Esta forma es más conveniente contra
los oponentes que no paran de moverse.
Quería torturarte,
pero será mejor que te mate.
¡Oye, Gizao!
¡Debes tener dangos escondidos!
¡Gizao!
¡No finjas estar dormido!
¡Sé que me estás escuchando, Gizao!
Es un cuarto antiguo y sospechoso.
Este país lleva siglos aislado...
...y también es el país donde
crearon los Poneglyph.
Seguro que tienen alguno.
Debe haber una puerta
oculta en alguna parte...
¿Qué es lo que estás buscando?
¡No puede ser!
¿En qué momento...?
¡Muy bien!
¡Muy bien, muy bien, muy bien...!
Komurasaki, toca esa canción.
Como desee, mi señor.
PLAYA DE KURI
¡Otama, enfrentémonos
en un duelo honorable!
¡Es justo lo que quería, Chopperemon!
¡Ninpou: Konoha no Jutsu!
Técnica ninja de las hojas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ninpou!
¡Zigzag bashiri!
Técnica ninja de correr en zigzag.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Eso no es nada!
El camino para ser una
ninja encantadora es duro.
No sé cómo pude esquivarlos todos.
Muy bien hecho.
Pero sigo preocupada por
mi hermano Luffy...
¡Luffy estará bien!
¡No te preocupes!
Sin embargo, Raizou está tardando mucho en ponerse en contacto con nosotros.
Eso me inquieta.
Mi maestro me dijo que hasta la fecha...
...nadie ha podido escapar
de la prisión de Udon.
¡Les digo que estará bien!
¡Lo único que podemos hacer
ahora mismo es entrenar!
Técnica ninja de la escalada del árbol.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ninpou: Kinobori no Jutsu!
Si fuera más poderoso,
ya habría salido a socorrerlo.
¡Vaya!
¿Qué será aquello?
¿Por qué será...
...que siempre que toca esa canción nuestra hermana Komurasaki usa esa máscara?
¡Esa es, esa es!
¡Esa canción!
¡Me agrada!
No comprendo cómo has realizado una labor tan
sospechosa sabiendo que hay ninja en este sitio.
Es una insensatez.
¿No conoces a los ninja?
Tal vez sea una extranjera.
ESCUADRÓN DE NINJA BAJO LA SUPERVISIÓN
DIRECTA DEL SHOGUN DEL PAÍS DE WA
"EL ONIWABANSHUU DE OROCHI"
Vaya, mucho gusto.
Qué geisha tan problemática...
Permitiré que te expliques.
CAPITÁN DEL ONIWABANSHUU
DE OROCHI
FUKUROKUJUU
Pero sólo te daré una oportunidad.
¿Estará bien Sangorou?
Como era de esperar de
las frutas prehistóricas,
pero no es suficiente para
vencer a Negro Sigiloso.
Duele un poco, pero es muy resistente.
Aunque tal vez la capital
sea la que no resista.
¡Oye, ¿por qué abandonamos a Sangorou?!
¡Nos dijo que nos adelantáramos!
Sí, pero...
Bueno, le llevaré el cadáver
al Jefe Kyoushirou.
A fin de cuentas, ¿qué era?
Habrá más perseguidores
y el alboroto será mayor.
No podemos seguir en la
capital por el momento.
Estrella Fugaz. Patada de Soba.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ryuusei...
...Osoba Kick!
¡¿Qué?!
Qué resistente es.
¡¿Dónde estás?!
¡¿Adónde te has ido?!
¡Da la cara, Osoba Mask!
Osoba Mask, ¿eh?
Les pediré a Franosuke y a
Usohachi que modifiquen el diseño.
¿Qué?
¿Es una persona?
Qué persona tan grande,
pero es más pequeña que un gigante.
¿Q-Quién será más grande,
Kaidou o esta persona?
¿Es una mujer?
¡No puede ser!
¡Es Big M...!
CAPITANA DE LOS
PIRATAS DE BIG MOM
BIG MOM
(CHARLOTTE LINLIN)
¿Qué pasa?
¡No hablen!
¡La despertarán!
¡Huyamos de inmediato!
¡Será el fin si despierta!
¿Eh?
¡No tiene caso!
¡Aunque huyéramos, si
decidiera perseguirnos...!
¿De qué estás hablando?
Chopperemon, ¿conoces a esta persona?
¡Por supuesto!
¡Ella...!
¡¿Ella es la famosa Big Mom?!
¡Baja la voz!
¿Quién es Big Mom?
¡Después se lo explico bien!
¡La mataré ahora mismo!
¡Eso es!
¡Piensa que es Kaidou!
¡Es semejante a Kaidou!
¡Ya es demasiado tarde!
¡Huyan!
¿Dónde...?
¿Dónde estoy?
Yo...
¿Quién soy?